a equipa com mais pontos quem quer
viajar e você também sempre achou
durante toda sua vida que pontos só
serviam para trocar por passagem aérea
ou viagem que bom que este vídeo chegou
na sua vida neste momento hoje vou fazer
uma lista de coisas incríveis que eu
já fiz que eu faço e quem sabe um dia
vou fazer com os pontos meus filhos lhe
entre gêmeos seus bons múltiplos aqui
festas experiência lá meninos e
meninas vocês por aqui de novo sua
linda nossa concetta gata hoje em ação
hoje cetac está em seu lindo
maravilhoso seguinte 'este é o canal
que tinha enriquece composto com o
dinheiro como dicas de como economizar
de como investir como acumular mais
pontos então dá um ponto de confiança
pra natia a os nossos trocadilhos tem
pontos que não expirou nunca seguinte
se você não está inscrito neste canal
passa isso agora mesmo é só apertar um
negócio vermelho está escrito
inscrever se e aí você clica no banco
dando pro youtube te avisar quando tem
vídeo novo nesse canal muito obrigada
olha tem muita coisa que você pode
fazer com um ponto que muitas vezes as
pessoas pedem os pontos porque elas
acham que portas é só para viajar e
ela acha que pra viajar tem muito ponto
e ela vê que não tem muito ponto não
faz nada perto do ponto que aí quem
morre a nati e o ponto todo mundo morre
ninguém ganha nada então a seguinte
ponto tem tempo de vida e como você
descobre o seu ponto está entrando em
extinção olhando lá no seu perfil da
multiplus ou ligando para a operadora do
seu cartão de crédito perguntando o
lago aqui tudo bem eu gostaria de saber
quando é que morrem os meus pontos
ae mesmo é que escuta realizar naquele
uma mulher que até egito
descubra hoje seus pontos estão prestes
a expirar e vamos todos juntos apoiar a
campanha salve um ponto hoje seja feliz
pra te mostrar que dá para você fazer
muitas coisas incríveis com pontos a
nasa preparou uma listinha com coisas
experiências que vão de mil pontos
até 50 mil pontos presta atenção ea
nota bate uma delas está precisando e
aí você já faz a sua netinha meta é
tona pensando nos pontos lá e
acompanhamento do panatis já entra lá
no site
a multiplus está aqui em baixo o link
está aqui na descrição se você ainda
não fez o seu cadastro entra lá porque
você precisa saber o que você pode
fazer com um ponto se você não souber
o que você pode fazer com um ponto vai
ter vontade acumular pontos e não tiver
vontade acumula ponto você não vai
aprender acumular pontos à melhor forma
possível se você toca da raposa na
forma possível e não vai conseguir os
pontos para nada vai fazer o que vai
ficar frustrado porque não vai
conseguir fazer massagem sem pagar nada
por isso
essa lista foi encontrada lá no site da
multiplus por volta de agosto de 2017
então você vai entrar hoje não
necessariamente você vai encontrar
exatamente os mesmos itens com 1.600
pontos
você pode comprar uma bela jaqueta ou
você pega uma refeição completa no
original burger king em são paulo é
incrível 3.600 pontos
você faz um churrasco para sua família
inteira com uma churrasqueira caramba
está muito barato por quatro mil e 400
pontos você faz o curso de mágico e
desaparece com o encostado do seu marido
uma coisa que é muito bacana que quando
você entra aqui no site da multiplus
por exemplo eu tenho 20 mil pontos o que
será que eu posso fazer com isso já
que os pontos estão inspirando aí
você vem aqui ó até 20 mil pontos é
você vê lá até 20 mil pontos
o que você pode encontrar aí você vê
uma lista inteirinha um tênis de couro
por 18.300 pontos e tem promoções com
um ponto também então a um
multiprocessador daqueles que faço em
casa que é muito mais barato você
ficar tomando suco na padaria sabe
aquele suco verde que se gasta uma nota
pois você pode fazer em casa e gastar
muito menos a com um ponto para inspirar
você pega ele 11.800 pontos você troca
por um multiprocessador incrível
caramba que dá uma olhada nos seus
pontos porque você consegue muitas
vezes chegar tudo o que seu filho
precisa só trocando pontos
fique de olho aí a pessoa foi muito
esperto pegou as dicas da nashi ela
tinha lá 15 mil pontos e aí quando ela
passou para múltiplos lá no
aniversário dela fazer a conta porque
eu não sei
a pessoa com o lou 19.500 pontos porque
você transfere para múltiplos no mês
do seu aniversário você ganha 30% mais
pontos a pessoa acumula 80% mais pontos
quando ela foi ver ela tinha mais de 20
mil pontos para trocar o com 31 mil 680
pontos multiplus você pega um
smartphone samsung galaxy j2 proíbe tv
preto com 16 gigas acho que isso é bom
com 35 1.590 pontos
você pega um controle para android seja
lá o que significa um cérebro reiser
bluetooth controller para android deve
ser algo mágico mas não faço a menor
idéia do que seja comenta aqui embaixo
se você já usou isso explica porque
não sei com 36 mil 970 pontos
você pega um sofá de dois lugares
lindo é muito mais do que esse mundo
dos pontos ver folha se a gente for
falar tudo que tem aqui vai gastar o dia
inteiro mas vamos ao que interessa a
muita gente passagens você já viu que
dá para você fazer tipo de um tudo
aqui mas tem muita gente que quer juntar
pontos pra viajar quanto será que você
precisa para pegar uma passagem aérea
vamos ver assim como no mundo do
dinheiro no mundo dos pontos quando
você pega as suas passagens fora da
alta temporada que basicamente é nos
meses de férias escolares ou seja
quanto mais perto de julho e mais perto
de dezembro mais caras ficam as
passagens e no mundo dos pontos é a
mesma coisa se você for trocar pontos
por uma passagem para o natal
você vai precisar de mais pontos thomaz
se você pegar tipo agosto ou para o ano
que vem você pegar a passagem lá pra
março cola na natixis e passa de ano
você consegue pegar cada trecho dentro
do brasil por 3 mil e 500 pontos não é
difícil de achar dá uma olhada lá que
você vai ver direto pela multiplus
mesmo formato da coisa bacana quando
você troca os pontos multiplus que vai
direto pra lá tanto você não tente
por vaga de cadeira porque tem muita
empresa era que você só consegue
trocar as passagens com pontos em
determinadas vagas do avião e quando
você troca
pontos multiplus por passagens aéreas
na latam
você pode pegar qualquer pedaço do
avião é claro que se for pegar uma
primeira classe
vou ser mais pontos mas você consegue
trocar qualquer cadeira ou seja o avião
pode estar lotado e ter só uma
cadeirinha lá dentro
se você tiver pontos multiplus e se
você estiver pegando a passagem da
latam
você pega aquela cadeirinha e chama de
sua sentença não sai mais bela viagem
internacional dependendo do período e
do lugar para onde você vai você
consegue pegar cada trecho o exemplo eu
encontrei aqui passagem para orlando por
33 mil pontos é uma baita sacada para
quem vai para a disney com as crianças
33 mil pontos por trecho é bem bacana
você encontra ainda passagens aqui para
a américa latina mas por muito menos
vai para buenos aires dá uma vasculhada
na multiplus que com certeza você vai
encontrar por menos de 10 mil pontos a
16 em boa verdade nem só tem 40 mil ea
carga agora você tem duas opções
esperará até ter os 66 mil pontos
ou se você tenha grana e quer juntar
com os seus pontos você também pode e
vale muito a pena principalmente para
quem está precisando de algo urgência
e se tem a grana você junta com os
pontos é o pontos mais dinheiro você
pega o que você tem de ponto vê lá
já o quanto mais você precisa de
dinheiro para resgatar aquela
oportunidade e pronto simples assim não
precisa esperar se você puder esperar
espere se não puder esperar coloca
pontos mais dinheiro o tejo que não
comprometa a sua renda e não seja um
pé na jaca smo e aí você vai vai com
deus não esquece de trazer um presente
pra nat batman self comic no próximo
vídeo você vai ver e experiências com
pontos na prática porque não é só de
smartphones que faz o mundo dos pontos
invadir ver o encontro incrível que eu
tive o que você gostaria de fazer com
pontos como este aqui embaixo que ela
acha que é saber já pensou se você
pudesse trocar uma consultoria com a
nati por pontos multiplus a atar eu até
vou pra múltiplos
vamos conversar a respeito quantos
pontos você daria por uma consultoria a
nati anache quer saber como este aqui
embaixo para que funciona lá no site
tem uma lista ainda mais completa com
várias coisas incríveis que você pode
fazer com os seus pontos #saude um ponto
hoje e seja feliz mesmo pra você e até
o próximo ibope já
[Música]